Torneremo.
Abbiamo la nostra lista di lunghezza originale e abbiamo appena scoperto che la nostra lista collegata è in realtà una
lista concatenata, ma vogliamo convertirla ora in una lista doppiamente collegata.
In modo che aggiungiamo quella caratteristica X sicuro di un puntatore in più.
Come faremo a farlo.
Bene, andiamo linea per linea e fortunatamente per noi non è così difficile.
Come potete immaginare, se andiamo linea per riga e andiamo nel costruttore, l'unica informazione in più
che dobbiamo aggiungere ora è che ora abbiamo anche un puntatore precedente e questo puntatore precedente
non sarà iniziato.
Quindi la testa indicherà no.
E tutto il resto rimane lo stesso.
Ma cosa succede quando aggiungiamo qualcosa di buono.
Ancora una volta aggiungeremo una nuova nota che ha anche una proprietà precedente una nuova proprietà che punta
a zero e avremo ancora il punto di coda successivo uguale al nuovo nodo.
E questo non cambia, ma l'unica linea che cambia è che abbiamo bisogno di aggiungere una proprietà precedente perché
ricorda che append si aggiunge alla fine dell'elenco.
Vogliamo aggiungere la proprietà precedente per uguagliare qualsiasi cosa fosse alla fine della lista originale prima di
fare l'aggiornamento.
Quindi tutto ciò che dobbiamo fare è dire nuovo nodo che prima equivarrebbe a questo punto fino all'ultimo elemento
prima che venga aggiornato da qui al nuovo nodo.
Vediamo se append funziona come ce l'abbiamo.
Ho intenzione di scorrere qui e commentare tutto questo codice tranne le prime due righe.
Append cinque e append 16.
Se clicco qui, ottengo una lista doppiamente collegata che ha un valore di 10.
OK che punta al prossimo che è il prossimo nodo vediamo il valore 5 che punta a
un oggetto che non conosciamo ancora e punta anche a un oggetto precedente.
E all'interno di questo 10 nodo vediamo che i punti precedenti sono noti perché non c'è niente prima della testa.
Se guardiamo a quella coda vediamo che la coda ora ha un valore di 16 non è perché
è la coda è la fine, ma il nodo precedente punta anche a questo nodo 5 e la lista doppiamente collegata
ha una lunghezza di tre.
Molto bello
Quindi tutto ciò che abbiamo aggiunto è questo riferimento precedente.
Facciamo lo stesso per Prebend.
Questo è da aggiungere all'inizio della lista.
Scorriamo fino a prebendere che vogliamo ancora una volta aggiungere una nuova proprietà che sarà la precedente che sarà uguale
per ora.
E vogliamo mantenere tutto nello stesso modo in cui vogliamo fare in modo che il nuovo nodo punto successivo punti
a qualunque sia la testa al momento.
Ma vogliamo anche dire che questo punto aveva il punto precedente il precedente dovrebbe puntare ora al nostro nuovo nodo perché
non è più la testa.
E poi possiamo aggiornare il nostro nodo e questa cifra aumenterà e
lo restituiremo.
Se faccio clic su Run here remember where prepending 1.
Quindi aggiungiamo 1 all'inizio della lista.
Vediamo che la lista doppiamente collegata ora ha una testa con il valore uno che punta al valore
successivo che è il 10 e la nostra coda è sempre la stessa storia è 16.
Ciò indica il valore di cinque.
Quindi se stampiamo di nuovo l'anno scorso un 10 5:16 come ci aspettavamo.
Che dire dell'inserto.
Come funzionerebbe?
Se andiamo a inserire il metodo qui e andiamo riga per riga questa prima parte va tutto bene.
Abbiamo un nuovo nodo.
Quindi di nuovo aggiungeremo una proprietà precedente che sarà nota per ora stiamo ancora afferrando il leader
e attraversando l'indice.
Ma ora dobbiamo fare le cose in modo un po 'diverso.
Abbiamo bisogno di afferrare il leader e il seguace.
Quindi se vuoi aggiungere novantanove qui dobbiamo prendere un riferimento a 10 il leader e anche il follower
5.
Quindi cambierò il nome del leader Don dopo.
Questo è 5 qui per dire follower.
Quindi il leader del nostro nuovo nodo e il seguace di quello che ora conosci come follower ora saranno i
cinque che aggiorneremo il leader dopo.
Quindi questo è il cinque o il leader fatto dopo, che è quello che viene dopo che 10 sarà il nuovo nodo
sono novantanove e quindi il nuovo NO fatto dopo sarà uguale al follower.
Questo è cinque.
Ma vogliamo anche assicurarci che il nostro nuovo nodo abbia ottenuto risultati equivalenti al leader.
Questo è il 10 e assicuratevi anche che il follower che ha i cinque abbia un valore precedente
che punta al nostro nuovo nodo.
Quindi se stampo la lista qui con il nostro inserto che ho inserito il valore vorrei solo verificare che
tutto funzioni.
Vado a consolare Daut log questo che è il nostro elenco di link se faccio clic su run vedo che la nostra lista collegata ha un lenth of 5 e ho intenzione
di cambiare solo all'indice di uno in modo che possiamo vederlo nel nostro output qui .
E quando dico indice di uno alla volta, corro vedo che la testa ora ha il valore di uno il prossimo e l'oggetto è
il valore di 99.
Come ci aspettavamo e ha proprietà sia precedenti che precedenti e non è poi così male finché
visualizzi i passaggi e disegni i tuoi diagrammi.
Tutto quello che stiamo facendo è dire di aggiungere il nuovo nodo o fare in modo che il
leader indichi la nota, quindi sappiate che ora puntare al leader e il nuovo nodo dovrebbe puntare dopo di esso accanto al
follower e il follower ora punta al punto torna al nuovo nodo.
Potrebbe essere necessario copiarlo nel cappello o asciugarlo su un foglio, ma dovrebbe avere senso ora
e alla fine della giornata, le liste concatenate e gli elenchi doppiamente collegati non sono poi così diversi.
Tutto quello che stiamo facendo è solo la gestione di un altro puntatore che punta alla nota precedente.
Lascio l'elenco rimuoverlo a te per implementare il tuo.
E l'elenco doppiamente collegato come hai imparato fino ad ora dovrebbe essere molto diverso
da quello che abbiamo fatto nell'inserto.
Ma spero tu abbia una comprensione di come funzionano le liste di link.
Ora gli intervistatori adorano fare domande su tutte le liste collegate perché richiede molte informazioni nella tua testa e
come puoi vedere possono essere davvero complicate se non sei il tipo
di persona che pensa chiaramente attraverso i loro passi e capisci cosa stanno facendo.
Uno per uno e i passaggi sono davvero importanti.
Ecco perché gli intervistatori adorano questa domanda perché riescono davvero a vedere come la pensi.
E con gli elenchi di collegamenti che si allungano per capire perché stai facendo passo dopo passo diventa davvero molto
facile.
Finché non si inizia semplicemente a codificarlo dalla memoria.
Basta disegnare i passaggi.
Pensa ai tuoi passaggi e l'intervistatore resterà colpito.
Vedrò nel prossimo.